no routing, quais são os argumentos passados/injetados? o app, função request do flask e o caminho do banco
dentro de routing existem funções sendo chamadas como a register_customer_routes(...) que vai fazer um caminho de rota de requisição e 
nela são injetados/argumentados no caso o app e o controller que no caso é o costumer_controller que estará recebendo o services_decorator
na qual possui a função principal de identificar o serviço, o método e irá retornar um dicionário para ser manipulado dentro de um container
que irá chamar o costumer_service(e outros) na qual será injetado o costumer_repository e será também injetado dentro dele o repository
que irá fazer as operações de execute, fetchone, fetchall.

passos atuais:
    criar rotas de atualizar e deletar customer/products.
    criar testes para validação de rotas.